Yumi
Yumi
Yumi's Cells
Sel Yumi
Episode 36 Broken Table
Episod 36 Meja Rosak
You're leaving?
Awak nak pergi?
Yes.
ya.
Why?
kenapa?
Why...?
kenapa...?
Is it because ... I talked about getting married?
Adakah kerana ... saya bercakap tentang berkahwin?
Don't say ... Is it really that?
Jangan cakap ... Betul ke?
Let's talk about it next time.
Mari kita bercakap mengenainya lain kali.
Let's go. It's cold.
jom pergi. Ia sejuk.
♫ I can't carelessly reach it​ ♫
♫ Saya tidak boleh sembarangan mencapainya​ ♫
♫ I want to smile for you ♫
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
♫ I want our eyes to meet again​ ♫
♫ Saya mahu mata kita bertemu semula​ ♫
♫ Is today a day I miss you so much ♫
♫ Adakah hari ini hari saya sangat merindui awak ♫
Did we do something wrong? Look at Yumi's face.
Adakah kita melakukan sesuatu yang salah? Tengok muka Yumi.
- I think things keep getting twisted. - What?
- Saya rasa keadaan terus berbelit. - Apa?
That's not what he means...
Bukan itu maksud dia...
Then what do you want to do?
Lepas tu nak buat apa?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
♫ before we get further apart ♫
♫ sebelum kita berpisah lebih jauh ♫
♫ Over my pillow our beautiful times​ ♫
♫ Di atas bantal saya masa indah kita​ ♫
♫ keep falling ♫
♫ terus jatuh ♫
Should we wait for her here?
Patutkah kita tunggu dia di sini?
If he tells her honestly how he feels...
Jika dia memberitahunya secara jujur ​​perasaannya...
It would be really embarrassing but I don't want her to misunderstand.
Ia akan sangat memalukan tetapi saya tidak mahu dia salah faham.
- No, I don't think that'll be possible. - Why not?
- Tidak, saya rasa itu tidak mungkin. - Mengapa tidak?
I'm sorry but our priority number one is always
Saya minta maaf tetapi keutamaan nombor satu kami sentiasa
3. Mother, 2. Yumi, 1. Gu Wung
3. Ibu, 2. Yumi, 1. Gu Wung
Wung.
Wung.
♫ I am afraid of hurting you so I'll squeeze through the gap​ ♫
♫ Saya takut mencederakan awak jadi saya akan meredah celah​ ♫
♫ Cutting through my disappointment ♫
♫ Menghilangkan kekecewaan saya ♫
- Yumi— - We can't say something that'll hurt Wung's pride.
- Yumi— - Kami tidak boleh mengatakan sesuatu yang akan menyakiti kebanggaan Wung.
♫ Actually I don't know any more​ ♫
♫ Sebenarnya saya tidak tahu lagi​ ♫
♫ I hope you'll smile for me ♫
♫ Saya harap awak akan tersenyum untuk saya ♫
♫ If you meet my eyes first ♫
♫ Jika anda bertemu mata saya dahulu ♫
♫ Is today a day​ ♫
♫ Adakah hari ini sehari​ ♫
♫ I want you to miss me so much? ♫
♫ Saya mahu awak sangat merindui saya? ♫
♫ Like an awkward confession ♫
♫ Seperti pengakuan yang janggal ♫
♫ I want to be comforted ♫
♫ Saya mahu dihiburkan ♫
♫ When can I go to you? ♫
♫ Bilakah saya boleh pergi kepada anda? ♫
♫ I want to smile for you ♫
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
♫ I want our eyes to meet again​ ♫
♫ Saya mahu mata kita bertemu semula​ ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ Hari ini sekali lagi, setelah sekian lama ♫
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
♫ It finally returned ♫
♫ Ia akhirnya kembali ♫
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Saya mahu bertahan dengan awak​ ♫
♫ Before we get farther apart ♫
♫ Sebelum kita berjauhan ♫
♫ On top of my pillow ♫
♫ Di atas bantal saya ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ masa indah kita ♫
♫ keep falling ♫
♫ terus jatuh ♫
Yumi, I'm leaving now.
Yumi, saya pergi sekarang.
I'll leave the house key on the table.
Saya akan tinggalkan kunci rumah di atas meja.
- Assistant Manager Yumi. - Yes.
- Penolong Pengurus Yumi. - Ya.
Let's talk in the conference room.
Mari kita bercakap di bilik persidangan.
Sure.
pasti.
Wung, I have to go to a meeting right now.
Wung, saya perlu pergi ke mesyuarat sekarang.
I'll call you later.
Nanti saya telefon awak.
Writing pleasantly is your forte.
Menulis dengan senang hati adalah kemahiran anda.
This one is a little too stiff, right?
Yang ni kaku sikit kan?
Yes, just a bit.
Ya, sedikit sahaja.
I'll make it light and try again.
Saya akan menjadikannya ringan dan cuba lagi.
Could something be going on?
Mungkinkah sesuatu sedang berlaku?
No, nothing's going on.
Tidak, tiada apa yang berlaku.
But you've been down these past few days.
Tetapi anda telah turun beberapa hari ini.
Maybe because the concept this time is a bit hard.
Mungkin kerana konsep kali ini agak sukar.
This is how I always look when I can't write well.
Beginilah rupa saya selalu apabila saya tidak pandai menulis.
Then should we modify the concept a bit?
Jadi patutkah kita mengubah suai konsep itu sedikit?
No need. It's just because my skills are lacking.
tak perlu. Hanya kerana kemahiran saya kurang.
It's all right. I'll figure something out.
Tidak mengapa. Saya akan memikirkan sesuatu.
Assistant Manager Yumi, I got a message from S&C saying that they got the mail without the attached file.
Penolong Pengurus Yumi, saya mendapat mesej daripada S&C yang mengatakan bahawa mereka mendapat mel tanpa fail yang dilampirkan.
- Really? - Yes.
- Betul ke? - Ya.
I must've missed it. Oh no.
Saya pasti merinduinya. Oh tidak.
Excuse me.
maafkan saya.
What the?
apa?
Okay.
Okay.
What? Did it break?
apa? Adakah ia pecah?
Then do you exercise at the park?
Kemudian adakah anda bersenam di taman?
The weather's nice now so I've started again.
Cuaca baik sekarang jadi saya mulakan semula.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
I should...
Saya patut...
Come out to the park. It's so nice to run these days.
Keluar ke taman. Ia sangat bagus untuk berlari hari ini.
I will. Goodbye.
saya akan. selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
But he's not here today.
But he's not here today.
- Sorry? - Your boyfriend.
- Maaf? - Teman lelaki awak.
Oh, he was out here that day because he was coming over.
Oh, dia berada di sini hari itu kerana dia akan datang.
I guess he has a more caring personality than he looks.
Saya rasa dia mempunyai personaliti yang lebih prihatin daripada rupanya.
I was impressed by him holding a bunch of green onions.
Saya kagum dengan dia memegang sekumpulan bawang hijau.
And giving me his jacket, too.
Dan memberikan saya jaketnya juga.
There are times when he's caring and times when he's not.
Ada masa dia ambil berat ada masa dia tak ambil berat.
Is that so?
Adakah begitu?
Goodbye. I'll see you tomorrow.
selamat tinggal. Saya akan jumpa awak esok.
It's weird. She lived here by herself from the beginning.
memang pelik. Dia tinggal di sini seorang diri dari awal.
But why does it feel so unfamiliar?
Tetapi mengapa ia berasa sangat asing?
Yumi, I broke the table leg while changing the light bulb.
Yumi, saya patahkan kaki meja semasa menukar mentol.
I fixed it temporarily, but don't put anything heavy on it because it's dangerous.
Saya membetulkannya buat sementara waktu, tetapi jangan letak sesuatu yang berat di atasnya kerana ia berbahaya.
I'll apply for A/S* and change it for you. (= After Service. Includes warranty, repair, or checkups.)
Saya akan memohon A/S* dan menukarnya untuk anda. (= Selepas Servis. Termasuk waranti, pembaikan atau pemeriksaan.)
I'm sorry. It is a favorite of yours.
saya minta maaf. Ia adalah kegemaran anda.
Are you talking about the table for two people?
Adakah anda bercakap tentang meja untuk dua orang?
Yes, the 325TD model.
Ya, model 325TD.
I only have to replace one leg.
Saya hanya perlu menggantikan satu kaki.
That's a discontinued model. A/S would be impossible.
Itu model yang dihentikan. A/S adalah mustahil.
- Impossible? - Yes.
- Mustahil? - Ya.
It'll be impossible to change one leg but if you want the same one, I can check if we have it in stock.
Tidak mustahil untuk menukar satu kaki tetapi jika anda mahu yang sama, saya boleh menyemak sama ada kami mempunyai stok.
I see ... How much would that be?
Saya nampak... Berapa harganya?
One moment. 325TD.
sekejap. 325TD.
It is 1.55 million won.
Ia adalah 1.55 juta won.
1.55 million won?
1.55 juta won?
Yes.
ya.
Emergency. Emergency.
Kecemasan. Kecemasan.
- What now? - What happened?
- Apa sekarang? - Apa yang berlaku?
I'm sick and tired of emergencies. Jeez!
Saya sakit dan bosan dengan kecemasan. Ya ampun!
Wung can't afford the table with his bank account balance.
Wung tidak mampu membeli meja dengan baki akaun banknya.
What? That's ridiculous. He doesn't even have 1.55 million won in his account.
apa? Itu tidak masuk akal. Dia tidak mempunyai 1.55 juta won dalam akaunnya.
No, his current balance is ...
Tidak, baki semasanya ialah ...
Current bank account balance.
Baki akaun bank semasa.
1.32 million won.
1.32 juta won.
How can there be only 1.32 million won left?
Bagaimana mungkin hanya tinggal 1.32 juta won?
A few days ago, there was about 10 million won.
Beberapa hari lalu, terdapat kira-kira 10 juta won.
Office expenses and loan interest were withdrawn on the 15th.
Perbelanjaan pejabat dan faedah pinjaman telah dikeluarkan pada 15hb.
Then how about buying something cheaper with a similar design?
Kemudian bagaimana pula dengan membeli sesuatu yang lebih murah dengan reka bentuk yang serupa?
Since one leg is broken anyway.
Oleh kerana sebelah kaki patah pula.
He can't.
Dia tidak boleh.
He can't again?!
Dia tak boleh lagi?!
Did you know this is the most expensive item in the house?
Adakah anda tahu ini adalah barang yang paling mahal di rumah?
The dining table?
Meja makan?
Yes, I went with my cousin when she was shopping for her newlywed home,
Ya, saya pergi dengan sepupu saya ketika dia membeli-belah untuk rumah pengantin barunya,
and at the moment I had an impulse to buy it.
dan pada masa ini saya mempunyai dorongan untuk membelinya.
I got it for getting promoted to assistant manager.
Saya mendapatnya kerana dinaikkan pangkat kepada penolong pengurus.
Is the brand good?
Adakah jenama itu bagus?
It's a brand that doesn't even match the house.
Ia adalah jenama yang tidak sepadan dengan rumah.
After hearing that, it suddenly looks really good.
Selepas mendengarnya, ia tiba-tiba kelihatan sangat baik.
If I ever move, I'm only taking this with me.
Jika saya berpindah, saya hanya membawa ini bersama saya.
Take me too.
Bawa saya juga.
It can't be helped. I'll use the credit card.
Ia tidak boleh membantu. Saya akan menggunakan kad kredit.
You can't.
Anda tidak boleh.
What! Can't again? Why can't the card be used now?
Apa! tak boleh lagi? Mengapa kad itu tidak boleh digunakan sekarang?
All Woong's credit cards are maxed out
Semua kad kredit Woong telah dimaksimumkan
Reason. Let's ask Yumi if she can wait until next month's payday.
Sebab. Mari kita tanya Yumi sama ada dia boleh menunggu sehingga hari gaji bulan depan.
Are you saying Yumi should use the broken table for a month?
Adakah anda mengatakan Yumi perlu menggunakan meja yang rosak selama sebulan?
It's really embarrassing and I feel bad
Ia benar-benar memalukan dan saya berasa teruk
but Yumi will understand.
tapi Yumi akan faham.
He has no other option.
Dia tiada pilihan lain.
There''s no money.
Tidak ada wang.
- What about Wung's pride? - What?
- Bagaimana dengan kebanggaan Wung? - Apa?
Our first priority is Wung.
Keutamaan pertama kami ialah Wung.
He didn't have to leave her place if his pride was going to be this wounded.
Dia tidak perlu meninggalkan tempatnya jika harga dirinya akan menjadi seperti ini terluka.
Hello? Why aren't you coming along?
Hello? Kenapa awak tak ikut?
Louis.
Louis.
Sorry for asking, but do you have any money?
Maaf kerana bertanya, tetapi adakah anda mempunyai wang?
Money?
wang?
I don't have any money. I didn't even pay back the loan I took from you yet.
Saya tidak mempunyai wang. Saya belum bayar balik pinjaman yang saya ambil daripada awak.
Can you just pay me back partially? I kind of need it urgently right now.
Bolehkah anda membayar saya sebahagiannya? Saya memerlukannya dengan segera sekarang.
I'll give it back next week.
Saya akan memberikannya semula minggu depan.
Well...
Nah...
Well.. about 20...
Nah.. kira-kira 20...
No about 30?
Tidak kira-kira 30?
Transfer that much for now.
Pindahkan sebanyak itu buat masa ini.
All right.
Baiklah.
Send it right now.
Hantar sekarang juga.
Sorry.
Maaf.
I should be sorry, dude.
Saya patut minta maaf, kawan.
Thanks.
Terima kasih.
Yes, Gi Hyeong. What's up?
Ya, Gi Hyeong. apa khabar?
Oh, right.
Oh, betul.
It's hot. Slow down.
Ia panas. Perlahan.
- It's so good! - What?
- Ia sangat bagus! - Apa?
It's sooo good! It's a marvelous combination, a perfect choice.
Ia sangat bagus! Ia adalah gabungan yang mengagumkan, pilihan yang sempurna.
Who is it?
Siapakah itu?
Yumi, it's me.
Yumi, ini saya.
Wung? Did he just say Wung?
Wung? Adakah dia hanya berkata Wung?
Huh? Wung must be here. Why is he here?
Hah? Wung mesti ada di sini. Kenapa dia ada di sini?
Alright! Wung's here!
Baiklah! Wung di sini!
What? Is he coming back?
apa? Adakah dia kembali?
Because he regretted leaving?
Kerana dia menyesal pergi?
If he's here this late, it means he's sleeping over.
Kalau dia datang lambat begini, maknanya dia tengah tidur.
Wung!
Wung!
May I come in?
Boleh saya masuk?
Of course. What are you talking about? Come in.
Sudah tentu. apa yang awak cakap ni? Masuk.
I was going to call you but your light was on.
Saya hendak menghubungi awak tetapi lampu awak menyala.
Yes, I got off early today.
Ya, saya turun awal hari ini.
I see...
Saya nampak...
Were you eating?
Adakah anda sedang makan?
- Yeah. Have you eaten? - Not yet.
- Ya. dah makan ke? - Belum lagi.
- Great. Let's eat together. - No, it's okay.
- Hebat. Jom makan sama-sama. - Tidak, tidak mengapa.
Come in. I just need to set another set of silverware. Close the door.
Masuklah. Saya hanya perlu menetapkan satu lagi set perak. Tutup pintu.
It's not that...
Bukan itu...
Come in, please.
Sila masuk.
I brought some people to take that table.
Saya membawa beberapa orang untuk mengambil meja itu.
- I thought it'd be a hassle for you to throw that away. - What?
- Saya fikir ia akan menjadi kerumitan untuk anda membuangnya. - Apa?
- Hello.
- Hello.
It's this one.
Ini yang ini.
- Not the chairs? - No, please leave the chairs.
- Bukan kerusi? - Tidak, sila tinggalkan kerusi.
I thought you were using the warranty.
Saya fikir anda menggunakan jaminan.
You can't use the warranty because it's discontinued. So I ordered a new one.
Anda tidak boleh menggunakan waranti kerana ia telah dihentikan. Jadi saya memesan yang baru.
You ordered a new one?
Anda memesan yang baru?
That's pretty expensive.
Itu agak mahal.
I ordered the exact same one and it'll be here tomorrow.
Saya memesan yang sama dan ia akan berada di sini esok.
Can you hold on till tomorrow?
Bolehkah anda bertahan sehingga esok?
Wung, there's no need. Why would you...
Wung, tidak perlu. Kenapa awak...
I can't not do something.
Saya tidak boleh tidak melakukan sesuatu.
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
I'll get going. I have to see those guys off.
Saya akan pergi. Saya perlu melihat lelaki itu pergi.
You're leaving right now?
Anda akan pergi sekarang?
I have to be at the office but I came here
Saya perlu berada di pejabat tetapi saya datang ke sini
because this was the only time that worked for them.
kerana ini adalah satu-satunya masa yang berkesan untuk mereka.
Eat before you leave.
Makan sebelum anda pergi.
I have to get going.
Saya perlu pergi.
Oh, when the table is delivered, I was supposed to pay them cash.
Oh, apabila meja dihantar, saya sepatutnya membayar mereka secara tunai.
So I'll transfer it to your account.
Jadi saya akan memindahkannya ke akaun anda.
It's okay, right?
Tidak mengapa, kan?
Don't send me money.
Jangan hantar saya wang.
Wow, fried dumplings with bibim-ramyeon.
Wah, ladu goreng dengan bibim-ramyeon.
That's the best combination.
Itulah gabungan terbaik.
Yumi, I'll get going.
Yumi, saya akan pergi.
I'll call you.
Saya akan hubungi awak.
Wung.
Wung.
Yes?
ya?
Don't send me money, seriously.
Jangan hantar saya wang, serius.
I broke it. Of course, I should pay for it.
Saya memecahkannya. Sudah tentu, saya perlu membayarnya.
That's an antique.
Itu barang antik.
The legs were squeaky.
Kaki sudah berdecit.
It was time for a new one so I was going to get a new one anyway.
Sudah tiba masanya untuk yang baru jadi saya akan mendapatkan yang baru pula.
Then should I cancel it?
Adakah saya perlu membatalkannya?
Do you want to get a different one?
Adakah anda ingin mendapatkan yang berbeza?
I can cancel it now. You can get what you want—
Saya boleh membatalkannya sekarang. Anda boleh mendapatkan apa yang anda mahu—
That's not what I'm saying.
Bukan itu yang saya katakan.
I'm saying don't send me money.
Saya katakan jangan hantar saya wang.
If you do, I'm going to be really mad.
Jika anda berbuat demikian, saya akan benar-benar marah.
Don't send me money.
Jangan hantar saya wang.
Please sign here!
Sila tandatangan di sini!
All right. I'm coming.
Baiklah. saya datang.
Bye.
Selamat tinggal.
Should we meet this weekend?
Patutkah kita berjumpa hujung minggu ini?
Good night.
selamat malam.
Bye.
Selamat tinggal.
It was at that moment that something odd happened to Love.
Pada ketika itulah sesuatu yang ganjil berlaku kepada Cinta.
What's going on?
Apa yang berlaku?
What is this?
Apakah ini?
Ms. Yu * Kim Gu Wung has transferred you 2,000,000 won (≈$1,700). Your total balance is 3,583,021 won.
Cikgu Yu * Kim Gu Wung telah memindahkan anda 2,000,000 won (≈$1,700). Jumlah baki anda ialah 3,583,021 won.
Episode 37: Bursting the gourd
Episod 37: Pecah labu
Whenever it is cloudy or rainy as it has been nowadays,
Bila-bila masa cuaca mendung atau hujan seperti sekarang,
never do laundry!
jangan sekali-kali mencuci pakaian!
So I've been putting off washing my sheets for a few days now.
Jadi saya telah menangguhkan mencuci cadar saya selama beberapa hari sekarang.
Thankfully, today
Syukurlah, hari ini
the weather is nice.
cuaca bagus.
Damn.
sial.
You just cursed, didn't you?
Anda hanya mengutuk, bukan?
You must have misheard me.
Mesti awak salah dengar.
Hurry up and start the laundry. While the laundry is going, you can start cleaning the room.
Cepat dan mulakan cucian. Semasa mencuci pakaian, anda boleh mula membersihkan bilik.
Don't put it off again.
Jangan tangguh lagi.
Damn.
sial.
Because Wung isn't around anymore, the household went back to normal.
Kerana Wung sudah tiada, rumah tangga kembali seperti biasa.
How did it get messed up so quickly?
Bagaimanakah ia menjadi kucar-kacir dengan begitu cepat?
The fridge is empty.
The fridge is empty.
I guess I have to go grocery shopping.
Saya rasa saya perlu pergi membeli-belah runcit.
♫ It's slowly closing.♫
♫ Ia perlahan-lahan menutup.♫
♫ A holiday where through the small leaves there is a small boat. ♫
♫ Percutian di mana melalui daun-daun kecil terdapat perahu kecil. ♫
Should I make fried tofu rice balls? Wung likes them.
Adakah saya perlu membuat bola nasi tauhu goreng? Wung suka mereka.
♫ Spread your arms and follow the wind's path. ♫
♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin. ♫
If he's not going to eat it.
Jika dia tidak akan memakannya.
♫ A holiday where through the small leaves there is a small boat and me. ♫
♫ Percutian di mana melalui daun-daun kecil terdapat bot kecil dan saya. ♫
Since I'll be the only one eating, there wasn't much to buy.
Memandangkan saya seorang sahaja yang makan, tidak banyak yang boleh dibeli.
♫ Spread your arms and follow the wind's path.♫
♫ Rentangkan tangan anda dan ikuti laluan angin.♫
The breeze feels cool. The weather is so nice today.
Angin sepoi-sepoi terasa sejuk. Cuaca sangat baik hari ini.
The weather really is so nice, Yumi.
Cuaca sangat baik, Yumi.
I want to go hang out somewhere nice.
Saya mahu pergi melepak di tempat yang bagus.
Of course! You have to go somewhere good when the weather is this nice.
Sudah tentu! Anda perlu pergi ke tempat yang baik apabila cuaca baik ini.
How about Samcheong-dong? Yumi likes that place.
Bagaimana dengan Samcheong-dong? Yumi suka tempat itu.
If we go to Samcheong-dong, the three-part combo of churros,
Jika kita pergi ke Samcheong-dong, kombo tiga bahagian churros,
knife-cut noodle soup, and pastries are the best.
mi sup potong pisau, dan pastri adalah yang terbaik.
That's right. Next time, I'll have to go on an outdoor date for the first time in a while.
betul tu. Lain kali, saya perlu pergi ke tarikh luar buat kali pertama dalam beberapa ketika.
Wung, what are you doing? Have you had lunch yet?
Wung, apa yang awak buat? Dah makan tengahari ke belum?
Let's go get knife-cut noodles in Samchenog-dong on Saturday.
Jom dapatkan mi potong pisau di Samchenog-dong pada hari Sabtu.
I have to go to a classmate's wedding on Saturday.
Saya perlu pergi ke majlis perkahwinan rakan sekelas pada hari Sabtu.
He said he was planning for the end of the year, then he suddenly contacted me.
Dia cakap dah plan hujung tahun, lepas tu tiba-tiba contact saya.
A wedding?
Perkahwinan?
Where?
di mana?
In Jongro.
Di Jongro.
Then, should I go with you?
Kalau begitu, patutkah saya pergi dengan awak?
Let's go to Samcheong-dong after the wedding.
Mari pergi ke Samcheong-dong selepas perkahwinan.
Are you going to Yeong Gu's wedding?
Adakah anda akan pergi ke majlis perkahwinan Yeong Gu?
Yeong Gu's wedding?
Perkahwinan Yeong Gu?
Yes. It's this Saturday. Are you going?
ya. Hari sabtu ni. Adakah anda akan pergi?
I don't know. I was thinking about it. Why?
saya tak tahu. Saya sedang memikirkannya. kenapa?
- Are you going to go with Yumi? - I asked you first.
- Adakah anda akan pergi dengan Yumi? - Saya tanya awak dulu.
I won't go if Yumi is going. Yumi doesn't like me.
Saya tidak akan pergi jika Yumi pergi. Yumi tak suka saya.
If that's the only reason— No! I'm not going.
Jika itu satu-satunya sebab— Tidak! Saya tidak akan pergi.
I was just planning on sending them congratulatory money anyway.
Saya hanya merancang untuk menghantar wang ucapan tahniah kepada mereka.
Yeong Gu was closer to you. We weren't that close.
Yeong Gu lebih rapat dengan awak. Kami tidak begitu rapat.
I'm not going.
Saya tidak akan pergi.
Sure. Let's go together.
pasti. Jom pergi sama-sama.
- Miss Yumi is doing well right? - Yes.
- Cik Yumi sihat kan? - Ya.
Are you two getting married?
Adakah kamu berdua akan berkahwin?
Why aren't you responding? Are you messing with me? You know my situation.
Mengapa anda tidak bertindak balas? Awak kacau saya? Awak tahu keadaan saya.
You've become twisted, Gu Wung.
Anda telah menjadi terpesong, Gu Wung.
You're right. Nowadays I'm twisted.
awak betul. Zaman sekarang aku dah terpesong.
That's why you should think about it carefully.
Itulah sebabnya anda harus memikirkannya dengan teliti.
Call me when you make a decision.
Hubungi saya apabila anda membuat keputusan.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Yumi! Wung!
Yumi! Wung!
You got here early. Let's go, I'll introduce you to the groom.
Awak sampai sini awal. Jom, saya kenalkan awak dengan pengantin lelaki.
But. By chance ... Did Sae Yi come too?
Tetapi. Secara kebetulan ... Adakah Sae Yi datang juga?
No.
Tidak.
I didn't think of that.
Saya tidak fikir itu.
If meeting me would be uncomfortable for her.
Jika bertemu saya pasti tidak selesa untuknya.
I heard she's not coming. Don't worry.
Saya dengar dia tidak akan datang. jangan risau.
Let's go.
jom pergi.
Yes, right now?
Ya, sekarang?
All right.
Baiklah.
- Yumi. - Yes?
- Yumi. - Ya?
I think I have to go help the groom.
Saya rasa saya perlu pergi membantu pengantin lelaki.
- Right now? - Yes.
- Sekarang? - Ya.
Do you want to go get started eating first?
Awak nak pergi makan dulu?
Alone?
bersendirian?
Louis!
Louis!
Yes?
ya?
Take care of Yumi.
Jaga Yumi.
All right.
Baiklah.
- Come back quickly. - It won't take too long.
- Cepat balik. - Ia tidak akan mengambil masa terlalu lama.
Get started eating.
Mulakan makan.
Let's go. You must be hungry.
jom pergi. Mesti awak lapar.
Sure.
pasti.
Oh? Your tastes are similar to mine.
Oh? Citarasa awak serupa dengan saya.
What do you mean?
apa maksud awak?
I'm making a mound on my plate.
Saya sedang membuat busut di atas pinggan saya.
Ah! Yes. I didn't eat breakfast this morning.
Ah! ya. Saya tidak bersarapan pagi tadi.
But my plate mound is a little taller than yours.
Tapi busut pinggan saya tinggi sikit dari awak.
Miss Yumi, you should get started eating first. I want to go get some steak.
Miss Yumi, you should get started eating first. Saya nak pergi ambil stik.
Sure.
pasti.
But didn't Wung come today?
Tetapi bukankah Wung datang hari ini?
No, he did come. He must have gone to help Yeong Gu out.
Tidak, dia datang. Dia pasti pergi untuk membantu Yeong Gu keluar.
Those must be Wung's friends. Let's eat prettily.
Mereka mesti kawan Wung. Jom makan cantik-cantik.
But did Sae Yi come today?
Tetapi adakah Sae Yi datang hari ini?
Sae Yi probably didn't come.
Sae Yi mungkin tidak datang.
She doesn't really go to weddings.
Dia tidak benar-benar pergi ke majlis perkahwinan.
Why not?
kenapa tidak
She has always been a little stuck-up.
Dia sentiasa agak buntu.
Oh! Isn't that Sae Yi?
Oh! Bukankah itu Sae Yi?
Where?
di mana?
- It's not! - No?
- Bukan! - Tidak?
Hey wait. Are you secretly waiting for her to come?
Hei tunggu. Adakah anda diam-diam menunggu dia datang?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
Hey. Be honest.
Hei. Jujurlah.
Were you a Sae Yi fan while we were in school?
Adakah anda peminat Sae Yi semasa kami di sekolah?
It's been a while since I heard anyone say Sae Yi fan.
Sudah lama saya tidak mendengar sesiapa berkata peminat Sae Yi.
There were a lot of Sae Yi fans among us when we were in school.
Terdapat ramai peminat Sae Yi di kalangan kami semasa kami di sekolah.
Wung was the real Sae Yi fan, not me!
Wung ialah peminat Sae Yi sebenar, bukan saya!
Does he still like her?
Adakah dia masih menyukainya?
Probably not. I heard he has a girlfriend.
Mungkin tidak. Saya dengar dia ada teman wanita.
What? What kind of person is his girlfriend?
apa? Apakah jenis orang yang menjadi teman wanitanya?
Is she stuck-up too?
Adakah dia buntu juga?
Why? Because Sae Yi is stuck-up?
kenapa? Kerana Sae Yi buntu?
Well, preferences don't change that much.
Nah, pilihan tidak banyak berubah.
Ask him when he gets here.
Tanya dia bila dia sampai ke sini.
How could I ask him?
Bagaimana saya boleh bertanya kepadanya?
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Miss Yumi?
Cik Yumi?
Hey, Louis!
Hei, Louis!
Hey!
Hei!
- It's been a long time. - It's been a really long time.
- Sudah lama. - Ia sudah lama.
Your face has changed a lot.
Muka awak dah banyak berubah.
You too.
awak juga.
Yumi!
Yumi!
I was wondering where you went. Why are you out here?
Saya tertanya-tanya ke mana awak pergi. Kenapa awak keluar sini?
Did you eat already?
Adakah anda sudah makan?
Yes. The buffet was really good.
ya. Bufetnya sungguh sedap.
You should eat too. You must be hungry.
Awak patut makan juga. Mesti awak lapar.
It's okay. Let's just go to Samcheong-dong.
tak apa. Mari kita pergi ke Samcheong-dong.
Why? I can wait. Take your time and eat. Louis is probably still inside.
kenapa? Saya boleh tunggu. Ambil masa anda dan makan. Louis mungkin masih di dalam.
No, no, let's just go to Samcheong-dong.
Tidak, tidak, mari kita pergi ke Samcheong-dong.
Let's go.
jom pergi.
I think we can walk there.
Saya rasa kita boleh berjalan ke sana.
It says it's only 500 meters.
Ia mengatakan ia hanya 500 meter.
All right.
Baiklah.
- By the way, Wung. - Yes?
- By the way, Wung. - Ya?
What do you like about me?
Apa yang awak suka tentang saya?
What?
apa?
Sometimes you ask really random questions.
Kadang-kadang anda bertanya soalan yang sangat rawak.
Don't change the subject.
Jangan tukar topik.
What do you like about me?
Apa yang awak suka tentang saya?
♫ On the days I come home alone ♫
♫ Pada hari-hari saya pulang sendirian ♫
♫ become the days you embrace my weary heart ♫
♫ menjadi hari-hari anda memeluk hati saya yang letih ♫
Eat dinner with me.
Makan malam dengan saya.
♫ The empty time filled with loneliness ♫
♫ Masa kosong yang dipenuhi dengan kesunyian ♫
Are you rejecting a second date?
Adakah anda menolak tarikh kedua?
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
It's just that it's so late, so I think most places are closed.
Cuma hari ini sudah lewat, jadi saya rasa kebanyakan tempat ditutup.
They'll still be open until 9 p.m.
Mereka masih akan dibuka sehingga jam 9 malam.
Nine p.m.? What time is it now?
Sembilan malam? Sekarang pukul berapa?
What time is it? It's ...
Pukul berapa sekarang? Ia ...
It's Seoul*. (*T/N: Seoul the city sounds the same as Seoul time.)
Ia Seoul*. (*T/N: Seoul bunyi bandarnya sama dengan waktu Seoul.)
On the day she started dating Wung,
Pada hari dia mula berkencan dengan Wung,
Love put up a large gourd in the village.
Cinta menanam labu besar di kampung.
- What is this? It's a gourd. - A gourd?
- Apa ini? Ia adalah labu. - labu?
Yes, every time you're upset with Wung you can throw a bean bag at it.
Ya, setiap kali anda kecewa dengan Wung anda boleh membuang pundi kacang kepadanya.
Really? Can we?
Betul ke? boleh tak?
Of course, that's why I set it up.
Sudah tentu, itulah sebabnya saya menetapkannya.
I see.
saya nampak.
However, there weren't any cells who threw bean bags at the gourd.
Walau bagaimanapun, tidak ada sel yang membaling pundi kacang ke arah labu itu.
I'm going to buy it!
Saya akan membelinya!
Hey, Fashion, you can't. Stop there!
Hei, Fesyen, anda tidak boleh. Berhenti di situ!
Go to sleep, Yumi.
Pergi tidur, Yumi.
♫ I'm afraid I'll get hurt ♫
♫ Saya takut saya terluka ♫
Give me food. I'm hungry!
Beri saya makanan. Saya lapar!
Because Yumi was happy.
Kerana Yumi gembira.
The first cell to throw the beanbag was Sensitivity.
Sel pertama yang membuang pundi kacang ialah Sensitiviti.
You didn't make it yourself, right?
Anda tidak membuatnya sendiri, bukan?
Oh, this? Someone gave it to me.
Oh, ini? Seseorang memberikannya kepada saya.
You're so annoying, Gu Wung! That's a lie, isn't it?
Awak sangat menjengkelkan, Gu Wung! Itu bohong, bukan?
Sae Yi gave you the yuja syrup!
Sae Yi memberi awak sirap yuja!
Sensitivity, what are you doing?
Sensitiviti, apa yang anda lakukan?
You guys throw it too. Love said to throw it if we get upset with Wung.
Kalian juga membuangnya. Love cakap buang kalau kita kena marah dengan Wung.
It feels refreshing.
Rasanya menyegarkan.
Shall we?
bolehkah kita?
Seems fun.
Nampak seronok.
Are there any more?
Ada lagi ke?
We can just cancel the hotel and go home. Do as you wish.
Kita boleh batalkan hotel dan pulang. Buat sesuka hati.
- Now? - If you want to go, we have to go now.
- Sekarang? - Kalau awak nak pergi, kita kena pergi sekarang.
Even if we leave now, we'll get home at night.
Walaupun kita pergi sekarang, kita akan pulang pada waktu malam.
You want to go home because you're sulking about that? Seriously, this guy sulks easily.
Awak nak balik rumah sebab awak merajuk ke? Serius, lelaki ini mudah merajuk.
Why would we cancel the hotel, do you know how much it is? Are you a chaebol?
Mengapa kami membatalkan hotel, adakah anda tahu berapa harganya? Adakah anda seorang chaebol?
I even packed clothes because we were coming to Gangneung. Are you kidding?
Saya pun mengemas pakaian kerana kami akan datang ke Gangneung. Adakah anda bergurau?
After that, the cells threw bean bags whenever they got upset.
Selepas itu, sel-sel membaling pundi kacang setiap kali mereka marah.
Guys, enough! Wung said he didn't cancel the hotel reservation!
Lelaki, cukup! Wung berkata dia tidak membatalkan tempahan hotel!
Really?
Betul ke?
I thought you were friends.
Saya fikir anda adalah kawan.
Yumi!
Yumi!
Or the day when Wung yelled at Yumi.
Atau hari ketika Wung menjerit pada Yumi.
Why are you yelling at Yumi!
Kenapa awak jerit Yumi!
Do you want to die, Gu Wung?
Adakah anda mahu mati, Gu Wung?
I hate you Gu Wung!
Saya benci awak Gu Wung!
You're going too far!
Anda pergi terlalu jauh!
You shouldn't do that!
Awak tak patut buat macam tu!
I'll move out this week.
Saya akan berpindah minggu ini.
Why?
kenapa?
Even on the day when he suddenly said he would move out.
Malah pada hari dia tiba-tiba berkata dia akan berpindah.
And on the day he sent money as he pleased.
Dan pada hari dia menghantar wang sesuka hati.
Did I ask for your money? Are you the only one with pride?
Adakah saya meminta wang anda? Adakah anda seorang sahaja yang bangga?
I have pride too, you idiot!
Saya juga bangga, bodoh!
Exactly, you're so annoying!
Betul, awak sangat menjengkelkan!
You jerk!
bodoh!
The gourd never once came close to cracking, let alone bursting.
Labu itu tidak pernah hampir retak, apatah lagi pecah.
The real Sae Yi fan wasn't me, it was Wung.
Peminat Sae Yi yang sebenar bukan saya, tetapi Wung.
Does he still like her now?
Adakah dia masih menyukainya sekarang?
Even when she found out Wung used to like Sae Yi,
Walaupun apabila dia mendapat tahu Wung pernah menyukai Sae Yi,
You couldn't draw the line because you used to like her!
Anda tidak boleh membuat garis kerana anda pernah menyukainya!
That's right, that was why! You jerk!
Betul, itulah sebabnya! bodoh!
I'm so disappointed in you, Gu Wung.
Saya sangat kecewa dengan awak, Gu Wung.
A number of cells gathered to throw beanbags
Sejumlah sel berkumpul untuk membuang pundi kacang
but the gourd never cracked,
tetapi labu itu tidak pernah retak,
let alone burst.
apatah lagi pecah.
I'm tired. Are you sure that thing can burst?
saya penat. Adakah anda pasti benda itu boleh pecah?
Our arms are just going to hurt more.
Lengan kita akan semakin sakit.
Do you think it'll crack that easily?
Adakah anda fikir ia akan retak semudah itu?
Hysterius.
histeria.
How did you get down here?
Bagaimana awak boleh turun di sini?
I'm here because I'm annoyed. So annoyed.
Saya di sini kerana saya marah. jadi jengkel.
Hey. That gourd was made by the prime cell, do you think it'll burst that easily?
Hei. Labu itu dibuat oleh sel utama, adakah anda fikir ia akan pecah dengan mudah?
Unless I step in.
Melainkan saya melangkah masuk.
Right!
Betul!
Don't change the subject.
Jangan tukar topik.
What do you like about me?
Apa yang awak suka tentang saya?
Why is that important?
Mengapa itu penting?
We should go that way. Let's go.
Kita patut pergi ke arah itu. jom pergi.
So annoying! How is that not important?
Sangat menjengkelkan! Bagaimana itu tidak penting?
Why? Why?!
kenapa? Kenapa?!
What? It didn't even budge?
apa? Ia tidak berganjak pun?
Explode! Explode!
meletup! meletup!
Open already!
Buka sudah!
Damn it. What on earth is that made of?
sial. Itu diperbuat daripada apa?
Where should we go now?
Ke mana kita harus pergi sekarang?
- Yumi. - Huh?
- Yumi. - Hah?
Where in Samchon-dong should we go? You said you wanted to go somewhere.
Di mana di Samchon-dong kita patut pergi? Awak kata awak nak pergi ke suatu tempat.
Let's eat churros. I want to eat churros.
Jom makan churros. Saya nak makan churros.
- Churros? - Yes.
- Churros? - Ya.
- Enjoy. - Thank you.
- Nikmati. - Terima kasih.
- Here? - Yes.
- Di sini? - Ya.
The tastiest in Samcheong-dong.
Paling sedap di Samcheong-dong.
The churros here are the best in the country.
Churros di sini adalah yang terbaik di negara ini.
The line is this long?
Panjangnya talian ini?
I said it's the best in the country. I guarantee it.
Saya berkata ia adalah yang terbaik di negara ini. Saya jamin.
Let's go.
jom pergi.
How is it?
macam mana?
What should we eat? Original or chocolate is good.
Apa yang patut kita makan? Asli atau coklat bagus.
The line isn't moving quickly.
Talian tidak bergerak dengan cepat.
It's because they make it on the spot.
Ini kerana mereka melakukannya di tempat kejadian.
But still, the line is too long.
Tetapi tetap, talian itu terlalu panjang.
This? It's really quick.
ini? Ia sangat cepat.
Maybe 15 minutes? 20 at most? It'll be our turn soon.
Mungkin 15 minit? 20 paling banyak? Tiba giliran kita tidak lama lagi.
I never understood why people stood in lines to buy things.
Saya tidak pernah faham mengapa orang ramai beratur untuk membeli barang.
Isn't it a waste of time?
Tidakkah ia membuang masa?
Then should we eat something else?
Jadi patutkah kita makan sesuatu yang lain?
I'm just saying. You said you wanted eat this.
Saya cuma cakap. Awak kata awak nak makan ni.
We can eat something else. This place is full of good places.
Kita boleh makan sesuatu yang lain. Tempat ini penuh dengan tempat yang bagus.
Should we then?
Patutkah kita?
The line is just so long. Let's go.
The line is just so long. jom pergi.
My churros!
churros saya!
My churros! I came here to eat this!
churros saya! Saya datang ke sini untuk makan ini!
Gu Wung, you jerk!
Gu Wung, bodoh!
What's so hard about waiting that long?
Apa susahnya menunggu selama itu?
Oh no! It might burst!
Oh tidak! Ia mungkin pecah!
What? It still didn't open?
apa? Ia masih tidak dibuka?
How can this be?
Bagaimana ini boleh berlaku?
That doesn't open.
Itu tidak terbuka.
It's strong.
Ia kuat.
Because her love is so deep, it'll never break.
Kerana cintanya sangat dalam, ia tidak akan pernah putus.
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, seronok pergi dating, kerana sudah lama.
I'm a little sad we didn't get to eat the churros, but next time let's go to that bakery I mentioned.
Sedih sikit kami tak sempat makan churros tu, tapi lain kali jom pergi kedai roti yang aku cakap tu.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Anda pasti penat hari ini. Dapatkan rehat dan tidur yang lena.
Yes, you too.
Ya, awak juga.
Gosh this reply is really...
Astaga balasan ini sungguh...
long.
panjang.
Can he not use K?(Okay)
Bolehkah dia tidak menggunakan K?(Okay)
Just out of courtesy, since we sent this long, thoughtful text.
Hanya atas ihsan, kerana kami menghantar teks yang panjang dan bernas ini.
Seriously, I'm not happy with Wung these days.
Serius, saya tidak berpuas hati dengan Wung hari ini.
What? What's going on?
apa? Apa yang berlaku?
It's not because I threw it, right?
Bukan sebab aku buang kan?
It just slightly hit it.
Ia hanya terkena sedikit.
This text really isn't anything.
Teks ini sebenarnya bukan apa-apa.
Yes, you too.
Ya, awak juga.
But why am I so mad?
Tetapi kenapa saya sangat marah?
Break up.
putus cinta.
Episode 38: Breakup Card
Episod 38: Kad Perpisahan
What's going on again?
Apa yang berlaku lagi?
No!
Tidak!
What's wrong with me these days?
Apa yang salah dengan saya hari ini?
Break up.
putus cinta.
The gourd is open.
Labu itu terbuka.
I think she's around here.
Saya rasa dia ada di sini.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
Love!
sayang!
You scared me!
Awak takutkan saya!
Sensitivity, this is the breakup card.
Sensitiviti, ini adalah kad perpisahan.
What?
apa?
- Love! - What are you doing?
- Cinta! - Apa yang awak buat?
I'm using the breakup card today.
Saya menggunakan kad perpisahan hari ini.
Today?
hari ini?
The ball broke.
Bola pecah.
That's why I kept losing power.
Sebab itu saya terus hilang kuasa.
It's time to break up.
Sudah tiba masanya untuk berpisah.
Love, you're scaring me.
Sayang, awak menakutkan saya.
This isn't like you.
Ini bukan macam awak.
What's like me?
Macam mana saya?
You saw the gourd open.
Anda melihat labu itu terbuka.
If we keep on dating,
Jika kita terus berkencan,
Yumi might die of stress.
Yumi mungkin mati kerana tekanan.
Love, don't be so rash.
Sayang, jangan terburu-buru.
Let's discuss it with friends.
Jom bincang dengan kawan-kawan.
He's right. Acting like this because of these reasons...
Dia betul. Bertindak begini kerana sebab-sebab ini...
What more reasons do we need when the gourd burst? It's all over!
Apa lagi alasan yang kita perlukan apabila labu itu pecah? Semuanya sudah berakhir!
But Love, you're love.
Tetapi Cinta, awak cinta.
Isn't it your job to protect love until the end more than anyone else?
Bukankah tugas anda untuk melindungi cinta sehingga ke akhirnya lebih daripada orang lain?
That's right. Until the gourd breaks,
betul tu. Sehingga labu pecah,
to love with all my might is my job.
mengasihi sepenuh tenaga adalah tugas saya.
However,
Walau bagaimanapun,
it's also my job to turn away when the gourd breaks.
itu juga tugas saya untuk berpaling apabila labu itu pecah.
Yes, Yumi.
Ya, Yumi.
Wung, where are you?
Wung, awak kat mana?
Me? At the office.
saya? Di pejabat.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
No, I just got here. Why?
Tidak, saya baru sampai di sini. kenapa?
I'll come to your office right now.
Saya akan datang ke pejabat awak sekarang.
Can you come out for a sec?
Boleh awak keluar sekejap?
Now?
Sekarang?
Can I be there by 11?
Bolehkah saya berada di sana pada pukul 11?
Sure. But is there something wrong?
pasti. Tetapi adakah sesuatu yang salah?
I'll call you when I'm there.
Saya akan menghubungi awak apabila saya berada di sana.
The weather's too nice for a breakup.
Cuaca terlalu baik untuk perpisahan.
Breakup We're breaking up.
Perpisahan Kami berpisah.
Don't you think so? Out of all the days, on such a beautiful day...
Tidakkah anda fikir begitu? Daripada semua hari, pada hari yang begitu indah...
Weather doesn't matter. No need for a lecture.
Cuaca tidak penting. Tak perlu ceramah.
We'll throw the breakup card then turn right away.
Kami akan membuang kad perpisahan kemudian berpaling segera.
Yumi.
Yumi.
He's here.
Dia ada di sini.
Here goes the breakup card!
Inilah kad perpisahan!
I can't watch.
Saya tidak boleh menonton.
I thought you're resting at home today. What's up?
Saya fikir awak berehat di rumah hari ini. apa khabar?
Anyway, it's nice. It's good to see you out of the blue.
Bagaimanapun, ia bagus. Seronok dapat jumpa awak secara tiba-tiba.
You haven't eaten lunch yet, right?
Awak belum makan tengah hari kan?
Lunch?
Makan tengah hari?
It's almost noon. Let's go get something good.
Hampir tengah hari. Mari kita pergi mendapatkan sesuatu yang baik.
No, I—
Tidak, saya—
There is a new place that makes home-cooked meals, it's really good.
Ada tempat baru buat masakan rumah, memang sedap.
You like ripe kimchi.
Anda suka kimchi masak.
I wanted to eat with you there when you stopped by.
Saya ingin makan dengan awak di sana apabila awak singgah.
Hmm?
Hmm?
Let's go.
jom pergi.
What happened? Did she throw it?
Apa yang berlaku? Adakah dia membuangnya?
You look for yourself.
Awak cari sendiri.
Why? I thought you were going to end it.
kenapa? Saya fikir anda akan menamatkannya.
Let's feed him before we end it.
Mari kita beri dia makan sebelum kita menamatkannya.
It's the last time. I feel bad.
Ia adalah kali terakhir. saya rasa teruk.
We'll eat, throw the breakup card, then take off.
Kami akan makan, membuang kad perpisahan, kemudian berlepas.
Isn't it good?
bagus kan?
Yes.
ya.
How come you're not eating?
Kenapa awak tidak makan?
I ate a lot.
Saya makan banyak.
Their nurungju tea is free. It's really good.
Teh nurungju mereka adalah percuma. Ia sangat bagus.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
We're done eating.
Kami dah habis makan.
Now I'm throwing the card.
Sekarang saya melemparkan kad itu.
Yumi, try this. It's really good.
Yumi, cuba ini. Ia sangat bagus.
- Wung. - Yes?
- Wung. - Ya?
What?
apa?
But since earlier you don't look well. Is something the matter?
Tapi sejak tadi awak tak nampak sihat. Adakah sesuatu perkara itu?
Are you sick?
Adakah anda sakit?
I don't think you have a fever.
Saya rasa awak tak demam.
What's up with you?
Apa jadi dengan awak?
Why are you so different today from yesterday?
Mengapa anda sangat berbeza hari ini dari semalam?
Yumi, are you sick?
Yumi, awak sakit?
No.
Tidak.
No?
Tidak?
Let's go if you're done.
Mari pergi jika anda sudah selesai.
Aren't you throwing it?
Awak tak buang ke?
I can't do it while looking at him in the eye.
Saya tidak boleh melakukannya sambil memandang matanya.
Let's say it while we're walking.
Katakan semasa kita berjalan.
Keep looking straight ahead.
Terus pandang ke hadapan.
I think that would be good.
Saya rasa itu bagus.
It's so hot.
Ia sangat panas.
Time really flies.
Cepat betul masa berlalu.
Yumi, are you hot?
Yumi, awak panas ke?
Should we get some iced coffee?
Should we get some iced coffee?
Wung.
Wung.
Yes?
ya?
I have something to say.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Are you really throwing it? Right now?
Adakah anda benar-benar membuangnya? Sekarang ni?
♫ I like a quiet night ♫
♫ Saya suka malam yang sunyi ♫
What? Not this time again?
apa? Bukan kali ini lagi?
Love, what's going on?
Cinta, apa yang berlaku?
Didn't you already make up your mind?
Bukankah anda sudah membuat keputusan?
You said you can't go back as long as the gourd burst.
Awak kata tak boleh balik selagi labu tu pecah.
♫ wherever your toes touch ♫
♫ di mana sahaja jari kaki anda menyentuh ♫
♫ With a dream, waves and the sand ♫
♫ Dengan mimpi, ombak dan pasir ♫
I'm Gu Wung.
Saya Gu Wung.
The ones I find cute are people who look like you.
Yang saya rasa comel ialah orang yang kelihatan seperti awak.
♫ A minor romance, my own festival ♫
♫ Percintaan kecil, perayaan saya sendiri ♫
What are you doing? What's wrong?
awak buat apa? apa salahnya
To be honest ... I was curious,
Sejujurnya ... saya ingin tahu,
since you didn't reply.
sebab awak tak balas.
My phone was broken, so it is at the repair shop.
Telefon saya rosak, jadi di kedai pembaikan.
Ah, so that's what happened!
Ah, jadi itulah yang berlaku!
I thought...
Saya fikir...
I got rejected.
Saya ditolak.
♫ That's fine with me ♫
♫ Tidak mengapa dengan saya ♫
♫ Of all things ♫
♫ Daripada semua perkara ♫
♫ when the song coming out of the radio ♫
♫ apabila lagu keluar dari radio ♫
♫ takes me back to the the time ♫
♫ membawa saya kembali ke masa ♫
♫ which shined most beautifully ♫
♫ yang bersinar paling indah ♫
♫ I want to turn around, ♫
♫ Saya mahu berpaling, ♫
What are you doing? Stop thinking of the past.
awak buat apa? Berhenti memikirkan masa lalu.
Just throw it. Throw it!
buang sahaja. buang!
♫ Lie on the bed ♫
♫ Baring di atas katil ♫
♫ and pull the cover up to your face ♫
♫ dan tarik tudung ke muka anda ♫
♫ when you cover a long day ♫
♫ apabila anda menutup hari yang panjang ♫
Yumi!
Yumi!
♫ With love, waves, and sand ♫
♫ Dengan cinta, ombak dan pasir ♫
♫ to me who is breaking and scattering every day ♫
♫ kepada saya yang pecah dan berselerak setiap hari ♫
♫ even if I pretend I'm not, I'm hiding. ♫
♫ walaupun saya berpura-pura tidak, saya bersembunyi. ♫
I can't do it.
Saya tidak boleh melakukannya.
Love!
sayang!
♫ Oh love ♫
♫ Oh cinta ♫
Guys, I think I need some time to think.
Kawan-kawan, saya rasa saya perlukan sedikit masa untuk berfikir.
♫ Will this love which fills a small fist, ♫
♫ Adakah cinta ini yang mengisi penumbuk kecil, ♫
♫ If I can make you happy, ♫
♫ Jika saya boleh membahagiakan awak, ♫
I think we
Saya rasa kita
need to take some time away from each other.
perlu mengambil sedikit masa dari satu sama lain.
♫ Will I ♫
♫ Adakah saya ♫
♫ have another chance? ♫
♫ ada peluang lagi? ♫
Break up
Putus cinta
One hour earlier
Satu jam lebih awal
Hey, your phone is ringing.
Hei, telefon anda berdering.
- What? - Isn't that your phone?
- Apa? - Bukankah itu telefon anda?
Yes, Yumi.
Ya, Yumi.
Wung, where are you?
Wung, awak kat mana?
Me? The office.
saya? Pejabat.
I'll go to your office now.
Saya akan pergi ke pejabat awak sekarang.
Can you come out for a bit?
Bolehkah anda keluar sebentar?
Right now?
Sekarang ni?
Is it okay if I get there around 11?
Bolehkah saya sampai di sana sekitar jam 11?
Okay.
Okay.
But ... is there something wrong?
Tetapi ... adakah sesuatu yang salah?
I'll call you when I get there.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai di sana.
All right, got it.
Baiklah, faham.
Danger Detected. Danger Detected.
Bahaya Dikesan. Bahaya Dikesan.
What is it today?
Apa hari ini?
Based on Yumi's voice data analysis,
Berdasarkan analisis data suara Yumi,
there's a 95% she's going to use the breaking up card.
terdapat 95% dia akan menggunakan kad perpisahan.
What?
apa?
A low voice and concise tone.
Suara yang rendah dan nada ringkas.
It is different from Yumi's voice data accumulated so far.
Ia berbeza dengan data suara Yumi yang terkumpul setakat ini.
Why? What did Wung do wrong?
kenapa? Apa salah Wung?
How did the last conversation with Yumi go? Pull up the data!
Bagaimana perbualan terakhir dengan Yumi? Angkat data!
Okay!
Okey!
Wung, it was nice going on a date, since it's been a while.
Wung, seronok pergi dating, kerana sudah lama.
I'm a little sad we didn't get to eat the churros
Saya agak sedih kami tidak sempat makan churros
but next time, let's go to that bakery I mentioned.
tapi lain kali, jom pergi kedai roti yang aku cakap tu.
You must've been tired today. Get some rest and sleep well.
Anda pasti penat hari ini. Dapatkan rehat dan tidur yang lena.
See? The last message Yumi sent was so sweet.
Nampak? Mesej terakhir yang Yumi hantar begitu manis.
Exactly.
Tepat sekali.
That can't be the case.
Itu tidak boleh berlaku.
Don't you think it's because the reply to that message was insincere?
Tidakkah anda fikir ia adalah kerana balasan mesej itu tidak ikhlas?
- Yes, you too. - Oh come on.
- Ya, awak juga. - Oh ayolah.
Wung has always been short with his words. It can't be because of that.
Wung sentiasa pendek dengan kata-katanya. Tidak boleh kerana itu.
Does it make sense to suddenly break up?
Adakah masuk akal untuk tiba-tiba putus?
It's a wrong analysis.
Ia adalah analisis yang salah.
There wasn't anything wrong with Yumi's voice.
Tidak ada yang salah dengan suara Yumi.
The data doesn't lie.
Data tidak berbohong.
There's a 95% chance
Terdapat 95% peluang
that Yumi will throw the break up card.
bahawa Yumi akan membuang kad perpisahan.
I can't trust that data analysis.
Saya tidak boleh mempercayai analisis data itu.
But what if she really is coming to break up?
Tetapi bagaimana jika dia benar-benar akan berpisah?
I think I'll be mad.
Saya rasa saya akan marah.
What did you say?
awak cakap apa?
I'll be back.
Saya akan kembali.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
Yumi's coming. We might get lunch.
Yumi datang. Kita mungkin dapat makan tengah hari.
All right.
Baiklah.
Why does he look so serious when he's going to meet his girlfriend?
Kenapa dia kelihatan begitu serius apabila dia akan bertemu dengan teman wanitanya?
How can this be one sided?
Bagaimana ini boleh menjadi satu pihak?
If she was upset about something,
Jika dia kecewa tentang sesuatu,
why didn't she give us any signs?
kenapa dia tidak memberi kita sebarang tanda?
I get it, we're not exactly the type to talk about our feelings either.
Saya faham, kami juga bukan jenis yang bercakap tentang perasaan kami.
We can't be like that to Yumi.
Kita tak boleh jadi macam tu pada Yumi.
But still, this isn't it!
Tetapi tetap, ini bukan!
Breaking up just because our reply was insincere–
Putus cinta hanya kerana balasan kami tidak ikhlas–
Alert. This week's priority list has been updated.
Makluman. Senarai keutamaan minggu ini telah dikemas kini.
Is that important right now?
Adakah itu penting sekarang?
Put it on the screen.
Letakkan pada skrin.
Either way, Wung's priorities never change.
Walau apa pun, keutamaan Wung tidak pernah berubah.
- This week's priority list has changed. - What?
- Senarai keutamaan minggu ini telah berubah. - Apa?
11 SWL Studio. 10 Meat dumplings.
11 SWL Studio. 10 ladu daging.
9 Louis. 8 Wugi
9 Louis. 8 Wugi
No way. Has Yumi been pushed out of the top 10?
tak boleh. Adakah Yumi telah ditolak daripada 10 teratas?
No, Yumi is number one.
Tidak, Yumi nombor satu.
♫ I am afraid of hurting you so I'll squeeze through the gap​ ♫.
♫ Saya takut mencederakan awak jadi saya akan meredah celah​ ♫.
♫ Cutting through my disappointment ♫.
♫ Menghilangkan kekecewaan saya ♫.
♫ Actually I don't know any more​ ♫.
♫ Sebenarnya saya tidak tahu lagi​ ♫.
♫ I hope you'll smile for me ♫.
♫ Saya harap awak akan tersenyum untuk saya ♫.
Yumi!
Yumi!
♫ If you meet my eyes first ♫.
♫ Jika anda bertemu mata saya dahulu ♫.
I thought you were resting at home. What's up?
Saya fikir awak sedang berehat di rumah. apa khabar?
♫ Is today also a day ♫.
♫ Adakah hari ini juga ♫.
The moment you feel a break up,
Saat anda merasakan putus cinta,
you realize the things you've forgotten.
anda menyedari perkara yang anda telah lupa.
Anyway, it's nice. It's good to see you out of the blue.
Bagaimanapun, ia bagus. Seronok dapat jumpa awak secara tiba-tiba.
Isn't it good?
bagus kan?
Yes.
ya.
How come you're not eating?
Kenapa awak tidak makan?
I ate a lot.
Saya makan banyak.
Their nurungju tea is free. It's really good.
Teh nurungju mereka adalah percuma. Ia sangat bagus.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
♫ I want to smile for you ♫
♫ Saya mahu tersenyum untuk awak ♫
♫ I want our eyes to meet again ♫
♫ Saya mahu mata kita bertemu semula ♫
♫ Today again, after a long time ♫
♫ Hari ini sekali lagi, setelah sekian lama ♫
♫ I was looking forward to your heart ♫
♫ Saya menantikan hati awak ♫
♫ It finally returned. ♫
♫ Ia akhirnya kembali. ♫
♫ I want to hang onto you​ ♫
♫ Saya mahu bertahan dengan awak​ ♫
It's so hot.
Ia sangat panas.
Time really flies.
Cepat betul masa berlalu.
- Wung. - Yes?
- Wung. - Ya?
♫ On top of my pillow ♫
♫ Di atas bantal saya ♫
♫ our beautiful times ♫
♫ masa indah kita ♫
I ...
Saya ...
have to tell you something.
perlu memberitahu anda sesuatu.
♫ keep falling ♫
♫ terus jatuh ♫
I think we ...
Saya rasa kita ...
need to take some time from each other.
perlu mengambil sedikit masa antara satu sama lain.
Who is my most precious number one priority?
Siapakah keutamaan nombor satu saya yang paling berharga?
Hello, excuse me.
Hello, maafkan saya.
By any chance, are you Mr. Gu Wung?
Secara kebetulan, adakah anda Encik Gu Wung?
♫ When I'm wandering on the street after a tiring day ♫
♫ Apabila saya merayau di jalanan selepas hari yang memenatkan ♫
♫ When I look up at the sky full of stars ♫
♫ Apabila saya melihat ke langit yang penuh dengan bintang ♫
♫ Even if I don't extend my hand ♫
♫ Walaupun saya tidak menghulurkan tangan ♫
♫ the feeling of warmth ♫
♫ rasa hangat ♫
♫ comes and comforts me ♫
♫ datang dan menghiburkan saya ♫
Yumi's Cells
Sel Yumi
It's not easy for someone who was always with their partner to suddenly be alone.
Bukan mudah untuk seseorang yang selalu bersama pasangannya tiba-tiba bersendirian.
It becomes obvious quickly.
Ia menjadi jelas dengan cepat.
How did you hold back when you wanted to call?
Bagaimana anda menahan diri apabila anda mahu menelefon?
What do you think Wung is doing right now?
Apa yang anda fikir Wung sedang lakukan sekarang?
I'm curious about him.
Saya ingin tahu tentang dia.
I miss you.
saya rindu awak.
I said let's think things over
Saya kata mari kita fikirkan semuanya
but I didn't want to be alone again.
tetapi saya tidak mahu bersendirian lagi.
Was I afraid Wung was going to leave me?
Adakah saya takut Wung akan meninggalkan saya?
Tell me exactly. What exactly did you say?
Beritahu saya dengan tepat. Apa sebenarnya yang anda katakan?
♫ Always by my side ♫
♫ Sentiasa di sisi saya ♫